电影中的Hakuna Matata版本是我们所有人都在一个房间里
彼此相距遥远，就像在彼此的脸上唱歌一样
我知道作为一个不是最伟大歌手的人，就像
和勒布朗·詹姆斯（LeBron James）一起打篮球，就像我觉得自己像个傻瓜一样
这个周末的剧院狮子王你会看到这是你的周末票
[音乐]生活不公平是我的小朋友吗
有些人是为fe席而生，另一些人则在黑暗中度过一生
[音乐]乞讨报废狮子王是
本周末和本次要观看的主要电影，都具有真实感十足的照片
动画这个经典的故事重演，我们很多人从小就讲述了
一个名叫辛巴的幼小狮子的故事，他失去了父亲，必须和解
长大后在生活圈中占据一席之地
[音乐]
现在我们已经摆脱了困境，我们可以谈论令人难以置信的
铸造此2019年翻拍已经集结起来表达了我们拥有的这些标志性人物
唐纳德·格洛弗（Donald Glover）饰演辛巴（Simba）未婚夫，饰演娜拉·塞斯·罗根（Nala Seth Rogen）
疤痕约翰·奥利弗（John Oliver）是Zazu和埃里克·安德烈·基甘·迈克尔（Eric Andre keegan-michael）的关键比利·艾希纳（Billy Eichner）
伍德雅德和詹姆斯厄尔琼斯完善了电影的演员阵容，并发行了音乐。
汉斯·齐默尔（Hans Zimmer），由乔恩·法夫罗（Jon Favreau）执导，后者此前曾进行过CG重制
丛林书中的内容，而其他人则协助他们没有拿走真正的国王
寻找他能给的东西
逃离辛巴（Simba），如果
您爱上了最初的1994年《狮子王》，只是等不及要看演员
使这些角色栩栩如生，或者像我一样，您可以轻松听到介绍
原来狮子王的音乐在您的脑海中，您知道一个
不要继续尝试，这是您的周末票，您将看到并检查回来
下周看昆汀·塔伦蒂诺的最新电影，现在让我们考虑一下
那狮子王的歌又来了哦，不，那是塞缪尔·杰克逊的演说
小说[音乐]